chat_amoureux.jpg:Saurez vous reconnaître un chat amoureux ?
chat_biencoiffé.jpg:Mon chat est une fausse blonde
chat_borgne.jpg:Ce chat là a fait une croix sur son oeil
chat_chapeauté.jpg:C'est encore le chat qui porte le chapeau
chat_cosmonaute.jpg:Saurez-vous reconnaître le chat de Thomas Pesquet ?
chat_cyclope.jpg:Non, il ne me manque pas un oeil
chat_licorne.jpg:Ne confondons pas une salicorne et un chat-licorne !
chat_malade.jpg:Ce chat là a oublié de se faire vacciner contre la grippe
chat_moustache.jpg:Quel type de chat se cache derrière ses moustaches  ?
chat_myope.jpg:Chaussez vos lunettes et montrez-moi le chat myope ?
chat_pirate.jgp:Après la fiancée du pirate, voici le chat du corsaire
chat_plongeur.jpg:Chat du grand bleu
chat_princesse.jpg:C'est la reine d'Angleterre qui a perdu son chat
chat_titiparisien.jpg:Après les gilets jaunes, voici les foulards rouges